'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang kamu buatkan dia minum?
Kenapa dia dalam keadaan mabuk?
Apakah kamu kehilangan akal, Radha?
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
- Karena kamu selalu melakukan hal seperti itu.
Kamu juga melakukan hal yang sama padaku.
Apakah kamu lupa?
Mohan berbagi ruangan ini denganmu.
Tapi dia tidak pernah menyentuhmu.
Dia tidak pernah dekat
denganmu selama tujuh tahun.
Saya istrinya.
Dia tetap kesal padaku.
Tapi dia tidak pernah mendekatimu.
Maka jelas bagi Anda untuk
mencoba trik
seperti itu padanya.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Dan laki-lakilah yang membuat perempuan
mabuk dan melakukan hal-hal seperti itu.
Wanita tidak melakukan semua ini.
- Apa yang kamu katakan, Damini?
Seorang wanita dan seorang pria dapat berpikir sama.
Dan Anda bisa melakukan apa saja.
Jadi, Anda tidak bisa dipercaya sama sekali.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Jangan berani-berani berpikir
untuk mencoba menyakiti Mohan!
Atau aku akan melakukan
hal seperti itu untuk suamiku
yang mungkin tidak pernah Anda bayangkan.
Mohan adalah suamiku, Radha.
Aku bisa melakukan apapun yang kuinginkan bersamanya.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Mohan.
Adalah tugasku untuk melindungi Mohan.
Dan saya akan selalu memenuhi tugas saya.
Radha.
Mohan adalah tanggung jawabku.
Bukan milikmu.
Mengapa kamu terus berkeliaran
seperti hantu?  Tidurlah.
Silakan tidur.
Berhenti berkeliaran.
'Mohan dalam keadaan mabuk!
Dia bersama Radha.'
'Cobalah mengerti, Bu!  Silakan!'
Saya ingin membuat Anda
mengerti siapa suaminya Mohan.
Tapi saya tidak punya
waktu untuk itu sekarang.
Saya harus pergi menemuinya.
Dan ingat satu hal, Damini.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Mohan akan selalu datang kepadaku.
Seperti yang dia lakukan hari ini.
Jadi, jika kamu berani menyakiti Mohan lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
saya pergi.
'Aku tidak bisa membiarkan Radha pergi ke ruangan itu.'
'Kalau tidak, ibu tidak akan
bisa menyelesaikan tugasnya.'
Kamu mau kemana, Radha?
Tidakkah kamu akan menyelesaikan pertarungannya?
Ingatlah bahwa Mohan adalah milikku.
Hanya aku.  Apakah kamu mengerti?
Radha!
Ya Tuhan!  Saya
mengalihkan perhatian Radha
agar ibu dapat
menyelesaikan tugasnya.
Kuharap Radha tidak
melihat ibu menyalin kuncinya.
Saya harus pergi ke sana.
Radha!
Kamu sudah menghancurkan hidupku.
Mengapa kamu mengganggu tidurku?
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu merusak tidurku.
Anda tidak akan mendengarkan saya, kan?
Jika kamu bergerak, aku akan memukulmu.
Ya Tuhan!
Dia tidak akan membiarkanku pergi.
Dan jika saya gagal
menyalin kunci ini
sebelum keluar,
Damini tidak akan membiarkanku.
Dan sementara itu, jika...
Jika pembawa pesan kematian itu muncul.
Aku akan selesai.
Tetapi...
Lebih baik tertabrak bantal
daripada kehilangan nyawa.
Aku harus membiarkan dia memukulku.
Ayolah, nak.  Pukul aku.
Pukul aku sebanyak yang kamu mau.
Sabun ini luar biasa!
Kenapa ibu lama sekali?
Pekerjaanku sudah selesai!
Sebelum Radha datang
ke sini, aku harus pergi.
Sabun batangan ini bagus sekali.
Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan!
- Bagaimana kamu sampai di sana?
Apa maksudmu?
Mohan, kenapa kamu memukulku?
Apa yang telah saya lakukan?
Tapi tidak apa-apa.
Anda sudah bangun sekarang.  Itu bagus.
- Aku tidak bangun.
Saya dibangunkan oleh seseorang.
- Hai!
Pertama, kamu memukulku.
Dan sekarang, kamu menuduhku.
Kapan aku membangunkanmu?
Mohan, aku akan mengadu
padamu pada Sri Krishna.
Ibu masih di dalam!
Kapan aku membangunkanmu?
Beraninya kamu menuduhku.  Mengapa
kamu tidak mengatakan apa pun sekarang?
Mohan...
Jangan membuatku kesal.  Biarkan aku tidur.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohan!
Mohan, aku perlu memberitahumu
sesuatu tentang Damini.  Tolong bangun.
Mohan, aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Apa yang kamu lakukan
di kamarku jam segini?
Melihat kondisi yang Anda alami,
sepertinya Mohan menunjukkan
keramahtamahan yang luar biasa padamu.
Mengapa kamu datang ke
kamarku pada jam segini?
Sebenarnya, aku...
- Dan kenapa kamu membawa sabun batangan ini?
Sebenarnya, saya sudah kehabisan sabun.
Jadi, saya datang untuk mengambil sebatang sabun.
Biarkan saja.
Saya ingin tahu kebohongan baru
apa yang Anda katakan kepada saya.
Dan apalagi sebatang sabun...
Aku tidak akan membawamu
apa pun dari kamarku.
Pergi dari sini.
Kamu mengganggu tidur suamiku.
Pergi dari sini.  - Tetapi...
Bagaimana dengan sabun batangan?
- Belilah yang baru untuk dirimu sendiri.
Ayo.  - SAYA...
Silakan pergi.
- Bagaimana cara mandinya?
Sayangku...
- Selamat malam.
Apa?
Mengapa kamu meninggalkan
sabun batangan itu pada Radha?
Apakah kamu buta?
Tidakkah kamu lihat bagaimana
dia menutup pintu di hadapanku?
Bu, bagaimana ibu bisa meninggalkan
bukti sebesar itu pada Radha?
Jika dia melihat cetakan
kunci pada sabun itu, akan
ada masalah besar.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kadambari, apakah kamu bertanya-tanya
jika kamu melakukan hal yang benar
dengan memberikan kunci itu pada Radha?
Semua orang berpikir bahwa saya
membuat keputusan yang salah.
Saya tidak peduli dengan
apa yang dipikirkan orang lain.
Saya ingin tahu apa yang Anda pikirkan.
Apa yang kamu rasakan?
Tuan Trivedi, sejujurnya,
Saya hanya melakukan hal yang benar.
Baiklah kalau begitu.
Anda melakukan apa yang Anda rasa benar.
Dalam beberapa hari
terakhir, apapun yang
dilakukan Radha pada
Mohan adalah salah.
Saya harap saya tidak
menghancurkan hati anak saya
dengan menerima Radha
sebagai menantu perempuanku.
Kadambari, Mohan adalah putramu.
Dia memahamimu.
Dia tahu bahwa Anda akan
selalu melakukan hal yang benar.
Anda baru saja memenuhi tugas Anda
dengan menerima Radha
sebagai menantu perempuanmu.
saya takut.  Saya menerima Radha
sebagai menantu perempuan di keluarga ini.
Tapi apakah dia bisa menjalankan
tugasnya sebagai menantu perempuan kita?
Memang benar apa yang dilakukan Radha
beberapa hari terakhir ini adalah salah.
Namun benar juga
bahwa dia memberikan
banyak manfaat
bagi keluarga kami
sebelum melakukan kesalahan yang satu ini.
Radha bukanlah orang jahat.
Kita perlu mempercayainya.
Dia masih muda.
Saat kamu masuk ke rumah ini,
kamu juga tidak tahu apa-apa.
Tapi kemudian Anda
mempelajari segalanya, bukan?
Radha juga akan mempelajari segalanya.
Saya harap semuanya berjalan pada tempatnya.
Tapi aku bertanya-tanya
mengapa aku merasa gelisah.
Saya merasa sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Kadambari.
Percayalah kepadaku.
“Kamu spesial bagiku,
meski kita tidak berhubungan.”
"Bagaimana kamu bisa
memenangkan hatiku?"
"Bagaimana kamu mencuri hatiku?"
"Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan."
"Bahkan ketika kamu berbohong,
aku merasa ingin mempercayaimu."
“Kamu spesial bagiku,
meski kita tidak berhubungan.”
"Jadikan aku milikmu, sayang."
"Beri aku tempat di hatimu..."
'Aku ingin menjalani hidupku
bersama putriku, Gungun,'
'dan kamu di sisiku.'
'Seandainya Tuhan yang
menghapus semua penderitaanmu'
'dan membawa kebahagiaan ke dalam
hidupmu, kamu serupa dengan Tuhan bagiku.'
“Setidaknya, penuhi
tugas seorang teman.”
"Bebaskan aku dari
cara-cara dunia yang rumit ini."
"Jadikan aku milikmu."
Satu hal yang jelas.
Bibi Kaveri pasti
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi apa?
Dan apa yang dia lakukan
dengan sabun batangan ini?
Lupakan semua ini.
Apa yang ada di kunci ini?
Baunya seperti sabun.
"Aku kehabisan sabun."
'Jadi, aku datang untuk mengambil sebatang itu.'
'Artinya Bibi Kaveri datang ke
sini untuk mencuri kunci-kunci ini.'
Artinya
dia datang untuk
mendapatkan kesan kuncinya!
Sehingga dia bisa
membuat kunci duplikat!
Tapi kenapa?
'Akulah yang berhak atas
kunci-kunci ini, bukan Radha.'
Mengapa Bibi Kaveri dan Damini
sangat ingin mendapatkan kunci brankas?
Apa yang ada di brankas?